[Premier amour]
[Pourquoi notre premier amour
se termine toujours par un chagrin d’amour !]
Très bien, écoutez bien !
Écoutez bien, tout le monde. Regardez ici !
D'accord, merci.
Donc, une agence matrimoniale
a mené une enquête auprès d'hommes et de femmes célibataires
âgés de 20 à 30 ans
et les résultats montrent
que deux personnes sur cinq ont déclaré que
leur premier amour n'avait pas fonctionné.
Eh bien, alors
il est plutôt beau
mais pas aussi beau que moi.
Kim Se-joong.
Pourquoi pensez-vous que
votre premier amour n’a pas fonctionné ?
Mec, pourquoi dois-tu
évoquer quelque chose d'aussi douloureux ?
Bien...
Si je devais dire
J'avais peur d'être refusé.
Refusé ?
Ouais, mais le timing n’était pas bon non plus.
Mais à bien y réfléchir
Je ne pense pas avoir eu assez de courage.
Très bien, d'accord.
Hé!
La fille qui tombe
et se désaime facilement, Kim Ina.
Pourquoi pensez-vous que
votre premier amour n’a pas fonctionné ?
S'en aller!
Mec, pourquoi tu ne nous le dis pas, hein ?
Quelle en est la raison selon vous ?
Bien...
Alors, je...
Tu es tellement trouillard que je parie que
tu n'as même pas encore eu de premier amour.
Je veux dire, parce qu'il faut du courage
pour aimer quelqu'un de toute façon.
Dégage de mon chemin.
Oui, eh bien...
Il s'avère que
Les premiers amours ne fonctionnent pas
parce que les gens ont peur et sont effrayés.
Très bien. Je me retire !
J'aspire à être le premier amour de tout le monde.
et je suis Park Jun-young.
Merci.
[Rapport sur le premier amour]
[Élève de deuxième année, classe de première, Park Jun-young]
[Épisode 6]
[Une histoire d'horreur par une nuit d'été]
Non, Park Jun-young.
Réveille-toi,
tu dois aller à l'université, mec.
Hé, Kim Ina.
Puis-je prendre une gorgée ?
Pourquoi devrais-je dire oui ?
Bon sang, donne m'en un peu.
Que penses-tu faire ?
Quoi ? C'est trop beau pour le partager avec moi ?
Ouais ! Et alors ?
Hé, silence s'il vous plaît.
Bien sûr, vous parlez beaucoup et n'agissez pas,
donc naturellement, vous ne voulez pas partager.
- Tu as fini de parler ?
- Ouais, je le fais ! Et alors ?
Park Jun-young, Kim Ina, restez calmes.
Lâche-toi pendant que je te le demande encore.
Ouais?
D'accord, alors...
Hé!
C'était un accident...
Désolé.
Pourquoi pensez-vous que notre école
continue à subir des pannes de courant ?
J'ai entendu dire que ça a commencé quand
la grand-mère fantôme est sortie.
Et si le fantôme de grand-mère
avait renversé la boîte à fusibles ?
De quoi parles-tu?
Les gars.
Voulez-vous que je vous raconte une histoire intéressante ?
Vous êtes curieux de savoir pourquoi
il y a une panne de courant, n'est-ce pas ?
C'est parce que la grand-mère fantôme
est apparu dans les couloirs
du quatrième étage !
- Hé !
- Tu es fou ?
Si vous voulez vérifier, allez voir par vous-même.
Mais
prépare-toi car tu vas t'évanouir.
Viens ici.
Viens ici une seconde.
Mec, il est fou.
- Sors d'ici.
- Sors.
Mon Dieu, ce chat effrayé !
Comment vas-tu pouvoir étudier ?
Les fantômes n'existent pas.
Les gars.
Saviez-vous?
La même chose s'est produite
il y a quelques jours aussi.
Seung-min fumait en secret
dans la salle de bain au quatrième étage
mais soudain
il a entendu
craquer
craquer.
Il a entendu quelqu'un
traîner quelque chose.
Il est sorti pour voir ce qui se passait
mais il n'entendait plus le son.
Alors il s'est retourné
en pensant qu'il avait dû entendre des choses
et juste à ce moment-là, il a établi un contact visuel
avec la grand-mère fantôme !
Mais cette grand-mère fantôme...
sourit de façon effrayante.
Arrête ça !
Tu saignes.
Pourquoi me frapperais-tu ?
Je t'avais dit de ne pas faire ça.
Certainement pas...
Je crois que j'ai laissé mon téléphone dans la salle de classe.
Viens avec moi !
Mec, j'ai faim tout d'un coup.
Je serai à l'épicerie
en train de manger du ramyeon.
Moi aussi. Se-joong !
Faites attention à la grand-mère fantôme.
Attendez-moi!
Tu penses que je suis un enfant ?
Tu penses vraiment que je tomberais dans le panneau de tes mensonges ?
Bien, merci les gars. Merci.
Un fantôme de grand-mère dans un lycée ?
Ça n'a aucun sens.
Si vous devez mentir,
rendez-le au moins crédible.
Kim Ina, cette fille...
Allons-y, je l'ai maintenant.
Nam Hyun-gyu, espèce d'abruti.
Tu aurais pu venir avec moi. Imbécile.
C'est vraiment effrayant, sérieusement.
J'y suis presque.
Je peux le faire.
Ne venez pas !
Ne viens pas.
- Mais soudain, il entendit un craquement, un craquement...
- Tu y es presque, Jun-young.
Il a entendu quelqu'un
traîner quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Mais il n'entendait plus le son.
Alors il s'est retourné
en pensant qu'il avait dû entendre des choses...
Parc Jun-young.
Tu ne fais pas comme si
tu t'étais évanoui, n'est-ce pas ?
Je m'en vais.
J'ai emprunté ce chariot, alors rapporte-le.
C'était tellement embarrassant, sérieusement...
Sérieusement, c'est tellement embarrassant.
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi n'es-tu pas parti ?
Quoi ? Tu es gêné ?
Pourquoi le serais-je ?
As-tu déjà jeté un coup d’œil à toi-même ?
Attends une seconde.
Je vais te montrer tout de suite.
Waouh, tu es superbe !
D'accord.
Moi seul pouvais me tenir ici
et te faire face comme ça.
N'importe qui d'autre se serait déjà évanoui.
C'est pour ça que tu t'es évanoui ?
Moi?
Quand est-ce que je me suis évanoui ?
Je ne me souviens pas du tout m'être évanoui.
Vous voyez des choses.
Vous voyez certainement des choses.
Voyez par vous-même
à quel point vous avez l’air pathétique.
Hé.
Je sais que je suis une blague pour toi
mais là c'est trop.
Comment as-tu pu me dire
de regarder à quel point je suis pathétique ?
sans même dire pardon ?
Et toi?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Pourquoi as-tu fait comme si tu étais dehors
alors que tu étais éveillé ?
J'étais vraiment inquiet !
Ouais, mais
Qui t'a dit de me faire peur comme ça ?
C'est toi qui as commencé.
Tu as pris mon verre, tu m'as fait le renverser
et tu m'as fait saigner du nez !
Au moins
Je ne trompe pas les gens comme toi !
D'accord ?
Tu es pareil.
Tu me prends pour une blague et un lâche !
C'est pour ça que tu me marches dessus !
Quand ? Quand est-ce que je t'ai marché dessus ?
Ne me regarde pas comme ça.
Parc Jun-young.
Tu es le pire !
Quoi ? Pourquoi ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Hé.
Sérieusement ! Bon sang !
Mec, je peux comprendre pourquoi il s'est évanoui.
Pourquoi es-tu ici ?
Tu m'as quitté plus tôt.
Ina nous a appelés en pleurant
parce que tu t'es évanoui.
Mais vous vous êtes encore battus ?
Peu importe.
Jeune-jun.
Jun-young, ça va ?
Que dois-je faire ?
Il doit aller à l'hôpital. Appelez le 911.
Pourquoi s'amuserait-elle
si elle doit pleurer ?
Et comment veut-elle que j'ouvre
les yeux dans cette situation ?
Mec, c'est embarrassant.
Abruti.
C'est lui qui m'a trompé.
Tu m'avais promis une pizza
si tu grignotais pendant ton régime !
Ne fuis pas comme un lâche !
Que des paroles, pas d'action ! Arrêtez tout de suite !
C'était ma première fois
avoir des papillons dans
le ventre en courant main dans la main avec un gars.
Pas ici.
Hé...
Nous devons encore nous débarrasser des preuves.
Essuyez-le.
La première fois que quelqu'un
a essuyé de la crème sur mon visage.
La première fois que j'ai écouté de la musique
avec un gars dans un bus.
Kim Ina.
C'était la première fois
Quelqu'un m'a offert des friandises tous les jours.
Tu m'as fait avoir tellement de papillons dans le ventre.
Tu m'as fait aimer
et tu as agi comme si tu allais m'inviter à sortir, mais...
Essaie d'être à l'heure pour une fois, hein ?
Ici.
Ce n'est pas
une lettre d'amour ou quoi que ce soit, n'est-ce pas ?
Hein?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Soyons seulement des amis.
Si nous rompons, ce sera gênant...
On se voit tous les jours...
Je ne veux pas que ça devienne gênant.
Reprends-le.
On va être en retard.
Allons-y.
Tu ne viens pas ?
Pourquoi piétinerais-tu partout
les choses que j'ai ressenties pour la première fois ?
[Jun-young]
Tu n'as pas raconté aux gens
ce qui s'est passé, n'est-ce pas ?
Tu dors ?
Faites ce qu’il faut
et supprimez la vidéo et la photo.
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Je m'excuserai
de t'avoir fait saigner du nez aussi.
Alors garde ça secret aussi !
Tu es un imbécile.
Pourquoi ne répond-elle pas ?
Kim Ina, sérieusement.
[Il s'est évanoui parce
qu'il a peur des fantômes !]
Qu'est-ce que c'est?
Mec, sérieusement...
Kim Ina, tu veux te battre, hein ?
Tu es mort.
[Si tu le dis aux autres enfants,
j'envoie ça à tout le monde à l'école]
Je pensais que tu étais au régime.
Hé, Ji-yoon.
Tu y crois encore ?
Quel est le surnom d'Ina ?
Que des paroles et pas d’action.
- C'est vrai !
- Rends-le-moi.
Les gens n'arrêtent pas de me demander
pourquoi tu fais un régime
alors que tu es déjà maigre.
C'est à cause de mes joues.
Mais j'ai beau essayer,
ça ne passe pas. C'est tellement énervant.
Ils sont mignons...
Au fait, où est Jun-young ?
Il est probablement
trop gêné pour montrer son visage.
[Park Jun-young]
Tu ne le savais pas ? Ina s'est déguisée
en fantôme et a fait perdre connaissance à Jun-young.
Hein ? C'est donc ce que tu as fait ?
Tu aurais dû te retenir.
Tu sais que Jun-young est un chat peureux.
Pourquoi?
Ce n'est rien comparé à
ce que Park Jun-young m'a fait.
On dit que les gens qui se battent
finissent par attraper des sentiments.
Vous pourriez finir par sortir ensemble.
Ne parlez pas ouvertement,
car ce ne sont pas vos affaires.
C'est ce que je dis !
Ouais, ouais.
Ouais, mange.
Manger.
Hé.
Pourquoi ne réponds-tu pas à mes appels ?
Arrête de m'énerver
et éloigne-toi de moi.
Tu n'en as parlé à personne, n'est-ce pas ?
S'ils le découvrent, je serai tellement gêné que
je ne pourrai pas venir à l'école.
Ouais, eh bien, qui t'a dit
de t'embarrasser ?
C'est entièrement ta faute !
Si seulement tu ne m'avais pas embêté !
Ouais, c'est entièrement ma faute, n'est-ce pas ?
C'est ma faute si tu t'es évanoui
quand tu m'as vu, et tu as fait semblant...
Hé, Kim Ina.
Le propriétaire du magasin
a dit qu'il avait besoin de récupérer son chariot.
Oh...
Le chariot.
Bien sûr.
Laisse-moi aller rendre le chariot.
Hé, attends !
Ina, tu n'as pas entendu le craquement
dont parlait Jun-young ?
Hé, prends une seconde pour y réfléchir.
Craque, craque.
Craquement, craquement ?
Qu'est-ce que c'est?
Je ne suis pas sûr.
Je te dirai après réflexion.
Chat effrayé.
Oh!
- Jun-young, tu devrais faire attention.
- Quoi ?
Tous ceux qui ont vu la grand-mère fantôme
ont fini à l'hôpital.
Faites attention aux escaliers et aux fenêtres.
Des fenêtres ?
Hé, Park Jun-young. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Que dois-je faire?
Je crois que j'ai vu la grand-mère fantôme.
Rapports d'observations de grands-mères fantômes
il y a eu des inondations au lycée de Soorim.
Juste ici
ils ont effectivement filmé ce qui ressemble à
la grand-mère fantôme
ajoutant plus de poids
aux observations récentes.
Vous avez entendu ça, n'est-ce pas ?
Ils disent que vous pouvez entendre ce son
à chaque fois que la grand-mère fantôme apparaît.
Que pourrait bien vouloir nous dire ce son ?
Et s'il y avait vraiment un fantôme de grand-mère ?
Oh, le petit bébé a peur ?
Non.
Tu ne le savais pas ?
Je suis un grand T.
Qui croirait quelque chose comme ça ?
J'ai mal au ventre.
Allons aux toilettes.
- Vas-y tout seul.
- Espèce d'abruti, sérieusement...
Tu veux que je vienne avec toi ?
C'est bien.
Eh bien, tu es un homme
, tu dois donc avoir un ego.
Oh, mais peut-être qu'être une poule mouillée
n'a rien à voir avec le fait d'être un homme.
Tu ferais mieux d'arrêter ça.
Pourquoi ? J'ai égratigné ton ego ?
Eh bien, tu es un homme
, tu dois donc avoir un ego.
Park Jun-young.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
C'est pour ça qu'elle dit ce genre de choses !
Oh, j'ai mal au ventre...
Mais soudain, il entendit un craquement, un craquement...
Il a entendu quelqu'un
traîner quelque chose.
Oh, mais peut-être qu'être une poule mouillée
n'a rien à voir avec le fait d'être un homme.
Parc Jun-young.
Montre-lui que tu es un homme, mec.
Tu es un homme !
Tu peux le faire.
Hé, c'est bon.
Ce n'est rien, rien du tout.
Tu vas bien, mec.
Tu vas aux toilettes ?
J'irai avec toi.
Non, je vais juste prendre l'air
parce que j'ai sommeil.
La grand-mère...
Grand-mère...
Jun-jeune !
Ina était très inquiète pour toi.
- Elle a pleuré tout le long du chemin.
- Ouais !
Peu importe, je vais me reposer un peu.
Ok, on y va.
Repose-
toi un peu et à demain.
Pourquoi ai-je dû
m'évanouir devant Ina à nouveau ?
Je suis tellement gêné que je pourrais mourir !
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Vous allez bien.
mais pourquoi cela m'arrive-t-il sans cesse ?
Chaque fois qu'Ina me regarde
comme si j'étais pathétique
Je veux mourir de honte !
Je voulais te demander ça.
mais pourquoi l'as-tu refusée
alors qu'elle te plaît ?
Est-ce que tu vas sortir avec Jun-young ?
Peut être?
Tu n'es pas inquiet ?
Et si vous rompiez ?
Nous n'avons même pas encore commencé à sortir ensemble,
alors pourquoi s'en soucier déjà ?
Bong-hee, que dirais-tu
si ton ami t'invitait à sortir ?
Je voudrais qu'on reste amis.
Même si quelqu'un
que tu aimes vraiment t'invite à sortir ?
Ouais.
Parce que si nous rompons,
nous ne pourrons peut-être même pas rester amis.
Je suppose que cela a du sens.
Ce serait inconfortable et gênant.
Ouais, alors n'est-il pas préférable
de rester amis ?
Peut être?
Cela m'a vraiment fait peur.
Si nous nous séparons, nous sommes des étrangers.
Mais si nous restons amis,
nous pouvons toujours faire partie de la vie de l'autre.
Je la veux dans ma vie.
Whoa, tu es vraiment un chat peureux.
Au fait, pourquoi es-tu retourné
chercher ton téléphone ce jour-là ?
Te connaissant, je ne pensais pas que tu partirais.
Ouais.
Quel genre de secrets as-tu là-dedans ?
N'est-elle pas si mignonne ?
Regardez ses joues potelées.
C'est trop gênant.
Arrête, sérieusement.
Pose-le, éteins-le.
Elle est totalement mon type.
Espèce d'idiot.
Sois juste un homme et dis-lui
que tu avais juste peur de rompre.
Que tu es désolé et que tu l'aimes.
Je me suis déjà ridiculisée.
Comment pourrais-je lui dire ?
Moi aussi je suis un homme, tu sais ?
Bien.
Je comprends ce que tu veux dire,
le timing n'est pas bon.
Ouais, ce n'est pas le bon moment.
Et Jun-young ? Il va bien ?
Ouais, il va bien.
Ne t'inquiète pas trop.
Vraiment?
C'est un soulagement.
La mère de Jun-young nous l'a dit
qu'il fait des cauchemars
et qu'il n'arrive pas à dormir ni à manger.
Alors, elle a dit qu'elle pensait qu'il était
battu ou victime d'intimidation à l'école...
C'est entièrement de ma faute.
Si seulement je ne l'avais pas embêté...
Ina, Jun-jeune...
Et Jun-young ?
Non, c'est juste que
Jun-young va bien.
alors ne vous en faites pas trop.
À bientôt.
Jun-young, attends encore un peu.
Je vais comprendre
qui est la grand-mère fantôme
à coup sûr.
Est-ce que tu te sens mieux ?
Tu n'es pas à l'école
et je suis inquiet.
Salut.
Très bien, écoutez.
Jun-young ne peut pas venir aujourd'hui
car il ne se sent pas bien
et je dis ça par inquiétude...
Ne vous laissez pas emporter par les
rumeurs de grand-mère fantôme et concentrez-vous sur vos études.
- Oui, madame.
Ceux qui obtiennent des résultats inférieurs à ceux de mi-session
vivra une terreur bien pire
que celle du fantôme de grand-mère.
D'accord?
- Oui, madame.
Ina, ça va ?
Non.
Et si Jun-young
ne voulait plus jamais me revoir ?
Il est tellement énervant et je ne peux pas le supporter
mais je me sens triste
quand il ne vient pas me parler.
Je me détestais de ressentir cela
et ma fierté était blessée, alors j'étais méchant.
mais j'ai entendu dire qu'il n'a pas pu
manger ou dormir parce qu'il fait des cauchemars.
Je ne savais pas que ce serait si grave.
Ne t'inquiète pas, il ira mieux bientôt.
Si je m'excuse sincèrement,
pensez-vous qu'il l'acceptera ?
Bien sûr.
Bien sûr qu'il le fera.
[Salle d'étude nocturne]
Veux-tu que je vienne avec toi ?
Non.
Je dois comprendre ça.
Je reviendrai
si je ne peux pas le gérer.
Est-ce qu'elle ira bien ?
J'ai entendu dire qu'il n'y avait toujours pas d'électricité au quatrième étage .
Il doit vraiment y avoir un fantôme.
[Kim Ina]
Whoa ! Pourquoi appelle-t-elle ?
- Bonjour ?
- Jun-young.
- La grand-mère fantôme...
- Ina !
- Hé, Kim Ina !
Bon sang, sérieusement !
Hé.
Ina a-t-elle vraiment disparu ?
Kim Ina, élève de deuxième année de la classe 1
je suis allé chercher la grand-mère fantôme
et elle n'est pas encore revenue.
Nous allons aller la chercher.
Qu'est-ce que vous faites ? Rentrez chez vous !
Ça fait vraiment mal, monsieur.
Ça fait vraiment mal.
Heo Tae-woong.
Je pensais t'avoir dit que tu aurais des ennuis
si tu faisais quelque chose de stupide !
- Hé.
Pourquoi ressembles-tu à ça ?
- Et Ina ?
- Hein ?
Et Ina ?
- Elle n'est pas encore revenue.
Mec, sérieusement...
Kim Maman !
Hé, Kim Ina !
C'est ma mère.
Tu avais peur, n'est-ce pas ?
Je me sens terriblement mal.
Je me préparais à
la placer dans une maison de retraite.
mais je n'avais aucune idée
que les choses exploseraient comme ça.
Maman, ce n'est pas Dong-su.
Rentrons à la maison, d'accord ?
Dong-su, je suis désolé.
Je suis désolé, Dong-su.
Dès que j'ai regardé dans
les yeux de la grand-mère
Je n’avais pas peur ni peur.
J'ai ressenti une tristesse que je ne pouvais
même pas commencer à expliquer.
Notre école était autrefois
le site de l'école du soir
où ma mère étudiait à l'époque.
Elle a dit qu'elle avait rencontré son premier amour ici.
Il lui a appris à jouer « Romance »,
la chanson qu'elle jouait.
Donne-moi ta main une seconde.
Mais je n'ai rien à te donner.
"Romance."
Joue-la-moi quand tu seras prêt.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Ils sont tombés amoureux et se sont fiancés
mais sa belle-mère l'a forcée
à épouser un riche divorcé.
Alors, ils allaient s'enfuir ensemble
mais elle ne pouvait pas se résoudre
à laisser ses jeunes frères et sœurs derrière elle.
À la fin
[Station Sancheon]
il est retourné dans sa ville natale.
Nous avons des nouvelles de dernière minute.
Décès causés par l'explosion de la station Iri.
Parc Dong-su.
Kim Young-ho.
Yoo Hae-jin.
Kim Jin-chul.
Choi Hyun Soo.
Je pense qu'elle a passé toute sa vie à croire
que ce qui lui était arrivé était de sa faute.
Elle a passé 46 ans à vivre avec
la culpabilité et le désir de le retrouver.
Après que la démence se soit installée,
je suppose qu'elle pense encore plus à lui.
C'est pourquoi elle est venue à l'école
et elle a dû venir plus souvent
parce qu'elle t'a vu, toi qui lui ressembles.
J'ai vu des photos
et vous vous ressemblez vraiment.
Mais monsieur.
C'est quoi ce sac ?
Oh...
Le sac que ma mère avait préparé à l'époque.
Elle
le porte depuis 46 ans.
Je me demande comment les choses auraient tourné
si elle avait été assez courageuse.
Je ne suis pas sûr.
Quelque chose comme aujourd'hui
ne serait certainement pas arrivé, n'est-ce pas ?
Ouais.
Probablement pas.
Hé...
Merci.
Hein?
Pour être venu me trouver.
Honnêtement, j’ai été choqué.
Je ne savais pas que tu viendrais me chercher.
Mais
Pourquoi es-tu venu ?
Tu viens à l'école demain, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je devrais.
D'accord.
Je n'ai jamais
Je pensais à toi comme à une blague ou à une personne facile à gérer.
Quoi?
Je veux dire, tu as dit
que je te prenne pour une blague
et que je te méprise.
Alors pourquoi m'as-tu traité comme ça ?
Bien...
Sois juste un homme et dis-lui
que tu avais juste peur de rompre.
Que tu es désolé et que tu l'aimes.
Je me suis déjà ridiculisée.
Comment pourrais-je lui dire ?
Bien.
Je comprends ce que tu veux dire,
le timing n'est pas bon.
Ouais, ce n'est pas le bon moment.
Notre MBTI et nos signes du zodiaque
disent que nous sommes incompatibles.
Il est évident que nous romprons plus tard.
Il vaut mieux ne pas commencer du tout
plutôt que de perdre du temps et des émotions.
MBTI et signes du zodiaque ?
Ok, très bien, je te l'accorde.
Mais si tu voulais y mettre fin,
pourquoi ne pas simplement y mettre fin ?
Pourquoi continues-tu à te moquer de moi
et à rendre les choses plus difficiles ?
Si je ne fais pas ça
tu ne regardes pas dans ma direction.
Quoi?
Tu m'ignores toujours
et ne viens jamais me parler.
C'est vraiment injuste.
Vous ne vous souciez pas de ce que ressentent les autres ?
Et moi ?
Tu ne prends pas en compte ce que je ressens ?
Quand tu me traites comme si de rien n'était
et que tu plaisantes...
C'est comme si je me moquais de quelqu'un
et que je me laissais faire.
Pourquoi es-tu venu me chercher ?
Quel lâche.
Tu fais seulement ce que tu veux.
Salut.
Tu étais super mignon
le jour où tu avais de la crème sur ton visage.
C'est pourquoi j'ai pris ta main
et j'ai couru sans même réfléchir.
Arrêtez-vous là !
Quand nous nous cachions
derrière les portes de l'auditorium
et quand nos mains se sont touchées
Je pensais que mon cœur allait exploser.
Et quand le gars
sur le skateboard est venu vers nous en trombe
J'avais tellement peur que tu sois blessé.
Dévorer.
Êtes-vous heureux?
La façon dont tu mangeais était si mignonne
que je voulais sans cesse te donner des trucs.
En fait
J'ai dit toutes ces choses uniquement
parce que j'avais peur que nous rompions.
Je t'aime toujours.
Non, je n'ai jamais cessé de t'aimer.
[Il s'est évanoui parce
qu'il a peur des fantômes !]
Si tu m'as
tu veux sortir avec moi ?
Ouais.
Vraiment?
Tu ne peux pas changer d’avis. D’accord ?
Kim Ina est à moi !
L'été de nos 18 ans,
notre premier amour a commencé.
Nous étions trop gênés et effrayés
pour nous dire ce que nous ressentions.
mais j'ai réalisé quelque chose quand j'ai vu
la grand-mère qui a laissé son amour s'échapper.
Le premier amour demande du courage.
[Premier amour]